Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/custom/008/JobDefRoleRralmajun_00852/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_000<tab>I had hoped we'd never hear about those strange customers again...
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_000<tab>はぁ、まさか本当に被害に遭うだなんて……。

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_001<tab>Oh! Welcome, welcome! If you'd like to order something, we are at your service!
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_001<tab>あ、いらっしゃいませー！ ご注文が決まりましたら、お呼びくださーい！

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_010<tab>Welcome, welcome! How goes the search for the treasures? If there's anything you'd like to ask me about, I should be happy to tell you all I can.
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_010<tab>いらっしゃいませー！ 祭器奪還の依頼について、何か確認したいことがありましたら、 私にわかる範囲でお答えしますよ！

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_Q1_000_020<tab>What will you ask?
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_A1_000_023<tab>「自由の扉」とは？

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_A1_000_021<tab>How are things?
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_A1_000_024<tab>キャンセル

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_A1_000_022<tab>Tell me about the sacred treasures.
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_030<tab>祭器を盗まれ、犯人を追跡している部族は5つ。 それぞれ、求められる能力は異なりますが…… 奪還に向かった方たちに、どうか協力してあげてくださーい！

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_A1_000_023<tab>Tell me about the Passage of the Unbound.
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_031<tab>おかげさまで、盗まれた祭器を5つすべて取り戻せました！ 本当にありがとうございます！

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_A1_000_024<tab>Nothing.
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_032<tab>ただ、「自由の扉」の構成員は6人だったはず。 組織の壊滅には至っていない以上、 危機が完全に去ったわけではありません……。

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_030<tab>They could be better, I confess. The thieves are still at large, and each clan has sent one of their own to track them down. One of your varied talents would be of great help, should you be willing to lend your aid.
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_033<tab>もし何か新しい動きがありましたらお報せしますので、 折を見て、うちの店に顔を出してみてください。 何もなくても、お客さんとして歓迎いたしますよー！

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_031<tab>As you well know, the treasures have all been recovered. The entirety of Tural─and the world, no doubt─is in your debt!
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_040<tab>トラル大陸各地に住まう部族が、 数百年前から先祖代々受け継いできた、すごーいお宝です！

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_032<tab>Even so, the Passage of the Unbound consisted of six members. Although most of them have been accounted for, we can't say for sure that the threat they posed is gone for good.
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_041<tab>祭器の中には、各部族が象徴と仰ぐ動物の、 トラルヴィドラールの魂が封印されているそうでしてね。 手にした者は、その能力を自在に引き出して使えるのだとか。

source: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_033<tab>If we catch wind of any foul plots, we'll spread word at once. Stop by once in a while and we'll share all we know─and of course, you're welcome as an honored patron any time!
ja: TEXT_JOBDEFROLERRALMAJUN_00852_RRALMAJUN_000_042<tab>各部族は、それぞれ自分たちの集落を護るため、 込められた力を敬いながら使ってきたそうです。
